Inhalt:
Erfüllung der Zielsetzung: 
Werden die Ziele von der Disposition herangenommen und geschaut ob diese erfüllt wurden.
Es können aber während der Arbeit neue Ziele definiert werden. Sie müssen klar mit dem Betreuer abgesprochen werden.

Praxisbezug der Ergebnisse:
Kann die Arbeit in Zukunft verwendet werden. Hier geht Qualität über Quantität

Kreativität:
Besser gesagt wie gut ist die Eigeninitiative. 
Muss der Betreuer den Weg vorgeben oder kann eigenständig der richtige Pfad gewählt werden

Umsetzung der Kenntnisse auf ein konkretes Problem:
Keine Information vom Bereuer -> denke wichtig das die gelernten Mittel im Unterricht in der Arbeit umgesetzt werden kann

Vorgehen:
Problemerfassung:
Keine Infos vom Betreuer -> denke wichitg, dass das Ziel klar heraus kommt 

Systematik/Aufbau
Keine klare Aussage -> Anmerkung sollte nicht zwingend zwischen mehreren Kapiteln hin und her wechseln müssen

Selbständigkeit:
Keine Stellungsnahem

Ausarbeitung des Berichts:
Klarheit und Nachvollziehbar:
Ist ein roter Faden vorhanden

Darstellung von Text:
Keine Stellungsnahme

Mündliche Präsentation:
Klarheit der Problemstellung und der Lösung:
Dauer plus verständliche Problemstellung

Sicherheit und Kompetenz bei der Beantwortung von Fragen:
Keine Stellungsnahme -> denke wichtig die kritischen Fragen einleuchtend Beantworten zu können

Aufbau und Gestaltung der mündlichen Präsentation:
keine Ausssage -> Ablauf sollte klar verständlich sein

Einsatz der Präsentationstechnicken und -mittel
Wichtig das wenn auf den Firmen Server zugegrffen werden muss, dass dies vorbereitet und einwandfrei funktioniert
Neben der Power Point Präsentation noch andere Medien verwenden (grosses Plakat mit der Übersicht der Testumgebung)

